მივესალმები 5 ტექნოლოგიების ტელევიზორს
ეს ეპიზოდი 503 ოთხშაბათს მე -10
2017 წლის მაისისთვის დიდი ხანს გისურვებთ
ჩვენ ვაპირებთ ეძებს თქვენს ვებ
სხდომები ჩვენ ვაპირებთ ისწავლოს როგორ შეგვიძლია
სახის მისაღებად glimpse რა არის
ხდება ჩვენს საიტზე ეს დიდია
გზა ჩვენთვის სახის გასარკვევად თუ არსებობს
რამ ჩვენი მომხმარებლის გამოცდილება, რომ
უნდა გამოსწორდეს ის გვეხმარება, რომ ნახოთ
რა გამოცდილება მოსწონს
მომხმარებლებს ჩვენს ვებ გვერდზე, თუ თქვენი ვებ
დეველოპერი თუ თქვენ მოხვდით წაკითხვა მიიღო
ნახვა თუ თქვენ ბიზნესის, რომ აქვს
ნახვა და გაინტერესებთ როგორ მოხდა
ჩვენი მომხმარებლების შეგრძნებები კარგად იმოძრავებს
და ვისწავლოთ უფასო ინსტრუმენტი აპირებს დაეხმაროს
თქვენ უბრალოდ უნდა გავაკეთოთ , რომ მეტი ნიუსრუმი
საშა პომიდორი რა გქონდა ჩვენთვის
ასევე აქ არის ის, რაც ახლოვდება
კატეგორია 5 სატელევიზიო ნიუსრუმი ახალი დაფუძნებით
წინადადებაზე თვითმფრინავის მფრინავები ევროკავშირში ახლა აქვთ
დარეგისტრირდით ყველა თვითმფრინავზე ცხრა ცხრა
აყენებს სხვა გამოყენებას 3D პრინტერები
სახლში სახლში უნივერსიტეტში
ბრწყინავს ღიმილს
binaural 3d ხმები გახდის ახალი
ექიმი, რომელიც ეპიზოდს ეშინია
საოცარი 7 ბიონური ხელები უკვე არსებითია
შვედეთში განვითარებული ახალი კამერაა
უფრო სწრაფად, ვიდრე ნებისმიერი ფოტოგრაფიული სიჩქარის შესახებ
პლანეტის ჯოხი გარშემო დეტალები
შემდეგ მოდის შოუ
ეს არის კატეგორია 5 ტექნოლოგია TV ჩვენი
ცოცხალი ჩანაწერები სანდო მხოლოდ
მყარი სახელმწიფო დისკები მიერ Kingston
ტექნოლოგია აღორძინება თქვენს კომპიუტერში
გაუმჯობესებული შესრულება და საიმედოობა
მეტი ტრადიციული მყარი დისკები
Kingston SSD- ის კატეგორიაში 5 TV წევრია
ტექნიკური პოდკასტი ქსელის თუ ის ტექნოლოგია
ის აქ cat 5 gb / ppm და
ინტერნეტის საერთაშორისო ასოციაცია
მაუწყებლების კატა 5 სატელევიზიო slash iai იყოს
მივესალმო ყველას, ვინც შემოდის ჩვენთან
ცხოვრობს და თუ უყურებ ამას
გილოცოთ ჩემი სახელი რობი
და ჩემი მარჯვენა შენი მარცხენა არის საშა
პომიდორი მიესალმა აქ ჰენრი ბეილი
ყავისფერი მოლოდინი დიკ არის ოცნება
გუნდი ჩვენ გონს აქვს გარკვეული fun დღეს
yeah სანამ შეღწევას, ეს მხოლოდ პატარა
ცოტა სუფთა, თუ ის იქნება
იყო მართლაც ძვირი კვირაში
კატეგორია 5
ფანტასტიკური, ასე რომ ჩვენ ყველა მოხალისე ეგ არის
ასე რომ, თუ არ იცნობს შოუ
ან თუ ახალი აქ
ჩვენ არ გადავიღებთ ხელფასს ან არაფერს
ისევე როგორც ჩვენ ვცდილობთ შევინარჩუნოთ გადასახადები
გადახდილი და როდესაც გადასახადები არ შეიძლება გადახდილი
გამოვა ჯიბეში ან რასაც
სხვა რამ უნდა გაკეთდეს იქ ან იქნება
ჩვენ ვიყიდეთ ზოგიერთი სერვისი ან რაღაც
ასე რომ, ეს ყველაფერი კარგია
კვირაში გასულ კვირას გახსოვთ
აჩვენეთ ეს სინამდვილეში ცოტა ბნელი იყო
აქ სადილი ამიტომ ავიღეთ შევხედოთ ზოგიერთი
განათება და ამიტომ მე მივიღე ეს
აქ არის რბილი ყუთი, რომ ჩვენ
გამოყენება და ისინი, ძირითადად, დარწმუნდით, რომ
ჩვენ კარგად ვართ განათებული და სინათლე
ბოლქვები, რომლებიც არსებობს $ 45
apiece და თუ ჩვენ მხოლოდ სახის გახსნა ამ
up მე ვაპირებ შევხედოთ რა გამოიყურება
ისევე როგორც ჩვენთვის oh იქ წასვლა yeah ასე
ისინი დაახლოებით 45 bucks apiece და
რამოდენიმე მათგანი იწვის მხოლოდ
ხანდაზმული ასაკისგან, ამიტომ ოთხი მათგანი შევიძინე
უფლება ისე, რომ ისინი ჰგავს თითქმის yeah
მიზეზი, რომ ისინი უნიკალური წყვილი
რა თქმა უნდა, მაგრამ ეს არის 5500
კელვინი, ასე რომ ისინი მზის დაბალანსებულია
რომ კამერები ხედავენ ბუნებრივ ტონს და
რამ, როგორიცაა , რომ გამოიყურება გავალამაზოთ შესახებ
კამერა უნდა ჰქონდეს კარგი განათება
წინააღმდეგ შემთხვევაში ეს იქნება მწვანე
tinged ან ყვითელი canister ნაცვლად, რომ
ეს შეიძლება გამოიყურებოდეს სტანდარტული ტიპის ბოლქვი
თუ ხედავთ, რომ სურათში
მე გაჩვენებთ სხვაობა აქ არა
სტანდარტული ბოლში, მაგრამ ერთ- ერთი
fluorescent ბოლქვები, რომ თქვენ შეგიძლიათ შეიძინოთ
სახლში მაგრამ თქვენ შეამჩნევთ ყუთში საკმაოდ
ცოტა აღარ და ჰგავს oh, რომ
სუპერ ზომის
ეს მონსტრი ის არის, რომ ეს ასეა
ბოლქვები, რომ ჩვენ ვიყენებთ აქ და ჩვენ მივიღეთ
თითოეულ მათგანს შეგიძლიათ იხილოთ ხუთი ბალახი
სეზონი მხოლოდ ორი მათგანია
სამუშაო, ასე რომ მე შეიძინა ოთხი რადგან ეს
რა ჩვენი ბიუჯეტი ამ კვირაში დაუშვეს
თქვენ იცით , რომ ეს მხოლოდ რაღაცა
არის ხარჯზე აქ კატეგორიაში ხუთი მიღმა
ვიქირავებ ვაქირავებსა და ჩვენს საფასურს
ინტერნეტი და ყველაფერი ისე, როგორც ეს
მაშინ უბრძანა მათ და იცით
ეს არის მაგარი, რაც უნდა გაკეთდეს
ეს მხოლოდ ერთი ხარჯებია
გაშვებული შოუ ეს არის სრულიად
არ უკავშირდება ხუთი კატეგორიის კატეგორიას
როგორ - hound ხარჯები ჩემი კვირაში უფლება
მაინტერესებს, რა მოხდა დიახ რა მოხდა
ნერვიულობ, ახლა ნურაო იყოს
ნერვული ვიყავით აქ ქალაქში
ბარი და ბედნიერად მიდიან გორაზე
გაჩერდა გაჩერების ნიშანი და მივედი
შეაჩერეთ მუხრუჭები გაჩერებას
ნიშანი და მუხრუჭები მთლიანად გამოვიდა
ჩემი van არ მომწონს მე ასე მე ვივარაუდოთ, თქვენ
ვიცი, რომ ეს ძველი ვანგი მილისკენ მიდის
არ ვიცი საუბარს კომპიუტერები
მე ყველაფერს გეტყვით მათზე, მაგრამ არსებობს
რაღაც მილსადენი ან რაღაც, რომელიც გამართავს
აქვს უფლება, ის დატბორვა
დღესასწაული წყალდიდობის yeah ის დაძაბული
გაჟონვის და გადაწყვიტა, რომ ჩემი მუხრუჭები არ იყო
იმდენად მადლობა იმუშავებს
ერთხელ ჩვენ ვაპირებთ up Hill yeah თქვენ
ვიცი რა ბედნიერი იყო და მე ვიყავი
შეუძლია გააფართოვოს უსაფრთხო გაჩერება და გაიყვანოს
გზისკენ მიმავალ გზაზე
ჩვენ გვქონდა ეს ბუქსირით რომ wrecker და
მე უნდა ვიყიდო ისინი, რომ მე ვარ
პირადად არაფერი არ უკავშირდება მე -5 კატეგორიას
მხოლოდ სიცოცხლის ხარჯები უფლება მოგეხსენებათ
და ჩვენ, როგორც ვთქვი, ყველა მოხალისე
აქ და შემდეგ ოჰ, აქ არის გასასვლელი
ეს უკან დაბრუნდა ციხეზე
კატეგორია 5 ტექნოლოგია სატელევიზიო ჩვენი შოუ
კატეგორიაში 5 სატელევიზიო ქსელი ბევრს ვაკეთებთ
ეთერში გავიგოთ sickos რომ მოხდეს
ყოველ კვირას და მე ვქმნიდი ახალს
დღეს
ღამით ყოველ სამშაბათს ღამით არის ჩვენი
ღამე ერთად ახალი ყოველდღე ყოველდღე
პარასკევს პარასკევს და შეახსენებს საგნებს
ოდნავ ნელი იყო
გადაწყვიტა შეამოწმოს სახელმწიფო ჩვენი
სერვერს ვხედავ, თუ ის პაროდია
შეამოწმეთ, რადგან ხანდახან რამეა
ნამდვილად ნელი შემიძლია პაროლის შემოწმება შემიძლია
და აითვისე იგი ხელით, რადგან მე ვარ
ცდილობს მუშაობა HD ვიდეო და ასე შემდეგ
ნამდვილად სასტიკად შესული იყო სერვერზე
და დავინახე, რომ ჩვენი 1.5 ტერაქტი რთულია
დისკები ერთი ცხრა დისკები
array სრულიად ვერ ეს ნორმალურია
იმიტომ, რომ ჩვენ გვაქვს პარიტეტის დრაივი
ინახავს რამ გაშვებული და ასევე როდესაც მე
შეცვალეთ 1.5 ტერაქტიანი დრაივი
ვერ შეძლო პარიტეტის აღდგენა, ასე რომ არა
პრობლემა იქ მე უბრძანა ერთი წერტილი
კარგად მე უბრძანა სამი terabyte
მართოს 1.5 ტერაქტიანი ჩანაცვლება
ეს მოგვცემს ცოტა მეტი სივრცის წინსვლას
და ეს იყო საუკეთესო ფასი წერტილი ასე
ეს მხოლოდ სხვა ხარჯზეა და იცით
ჩვენ ამას აქ სტუდიაში ვიღებთ
გააცნობიეროს , რომ ეს აუცილებელი ხარჯია
ასე რომ მე დავაყენე ეს ბრძანება და მერე
განაგრძო მუშაობა ყოველდღე და ყოველდღე
კვლავ შეამოწმა რამე მდგომარეობა
და მაშინ მე მივიღე ჭკვიანი შეცდომა
პარიტეტულ მართვას რა არის ჭკვიანი შეცდომა?
ჭკვიანი შეცდომა არის გამაფრთხილებელი , რომ მითხრა
მეორე დრაივერი სერვერზეა
ვერ oh ok არ და ვერ საბედნიეროდ
რადგან ეს გამოიწვევს მონაცემების დაკარგვას
ერთი წუთით ვიყავი ტერაბაიტი ეს ის
ლოტი ასე რომ, ჩვენ მხოლოდ ერთი დრაივი გვაქვს
ბრალია ტოლერანტობა და პარიტეტული დრაივი
ეს ასევე 4 ტერაბიანი პარიტეტულია
მართალია იმავე ღამეს, რომ მე
უბრძანა ჩვენს სამ ტერასატს
ჩაანაცვლო მარცხი დისკზე მე ასევე უნდა
შეკვეთა ოთხი terabyte პარიტეტულ დისკზე ისე
ახლა ტექნიკური თვალსაზრისით არ
ვსაუბრობ ფულზე ახლა ეხლა ა
ტექნიკური პერსპექტივა გვაქვს იმედი
და ლოცულობ, რომ როდესაც მე მივიღებ ახალ დისკზე
სამი ტერაბადი, რომელიც უნდა ჩამოვიდეს
ხვალ იმიტომ მივიღე პრიორიტეტული გადაზიდვა
და ასევე ვიმედოვნებ, რომ პარიტეტულ რეჟიმში
არ ჩავარდება, რადგან თუ ჩვენ ამას ვაკეთებთ
ექნება მონაცემების დაკარგვის სიტუაცია
საბედნიეროდ გავაკეთებ შენახვა სარეზერვო თუმცა
არ იციან, რა იყო 1.5 წლის
terabyte დისკზე, რადგან ეს მასივი
9 გამგზავრება ზუსტად ის ააფეთქებს ყველაფერს
ატარებს ისე, ვინც იცის რა არის ასე
ეს არის ის, რაც თქვენ იცით, მე საქმე
ამ კვირაში და ყველა ამ სახის პერსონალის და
მაშინ ხარჯები ასე რომ ყველა რომ
ვთქვათ, როგორც მოხალისე ორგანიზაცია აქ
კატეგორია 5 და მთელი ქსელი არის
მოხალისე ორგანიზაცია ყველას, რომ თქვენ
ვხედავ შოუ არის მხოლოდ აკეთებს ამას
out სიყვარულის მიღების უფასო
ოჯახის მეგობრული მაუწყებლობა ხელმისაწვდომი
ჩვენ ვაფასებთ ყველას, ვინც იყენებს ჩვენს
შვილობილი ჩვენი პარტნიორების კავშირებს აკავშირებს როგორც ჩვენ
მოვუწოდებთ მათ თუ წასვლა ჩვენს საიტზე
კატეგორია 5 dot ტელევიზორი და დააჭირეთ მხარდაჭერას
ჩვენ დაინახავთ ჩვენს პარტნიორებთან მაღაზიას
ეს მართლაც სისუფთავეა ჩვენს მხარდასაჭერად
იმიტომ, რომ თქვენ აპირებთ წავიდეთ Amazon
ნებისმიერ შემთხვევაში თქვენ აპირებთ წასვლას ebay და
რამე ასე რომ გავლა ჩვენი მეშვეობით
ნახვა პროცენტული რომელიც გასაყიდად,
არ მოქმედებს ფასი თქვენთვის
ჯერჯერობით ზუსტად იგივეა, მაგრამ ა
გაყიდვის პროცენტი რეალურად წავა
5 ტექნოლოგიის სატელევიზიო ტელევიზიის მხარდასაჭერად
ჩვენი სხვა შოუები ვამბობ ტექნიკურ ტელევიზიას
ეს მართლაც ჩვენი ყველაზე დიდი შოუა
როგორც ქსელის შეშფოთებულია ასე რომ მადლობა
ყველას, ვინც ამას აკეთებს
თუ არ გაუკეთებია , ჯერ კიდევ გთხოვთ
დაფიქრდით და, რა თქმა უნდა, ჩვენი პატრონები
ვინც ერთგულად დგას ჩვენ მიერ
შემდეგ თვეში და ვნახე გამოიყურება მინდა
დოლარი ეპიზოდი ამ ან მე მინდა
რათა კიდევ 25 ცენტი ეპიზოდი არსებობს
ძალაუფლება ნომრები და მეტი ადამიანი, რომლებიც
გადაწყვიტოს უნდა გააკეთოს, რომ უფრო ჩვენი
დღეში- to-day ხარჯები დაიფარება და
და როდესაც მსგავსი რამ ხდება
ჩვენ გვჭირდება ახალი ნათურები, რომლებიც ორმოციანია
ხუთი დოლარი და ჩვენ გვჭირდება ცხრა
მათ და ჩვენ ყველამ იცით, მე ვიყიდე ოთხი
გვეცოდინება, რომ ჩვენ შეგვიძლია მივიღოთ
პატარა უკან yeah
დავდგეთ regatta მას უკან მდე და
და თქვენ იცით, რომ ასეთი რამ
ჩვენი და ჩვენი ხარჯების ზემოთ და მის ფარგლებს გარეთ
ნორმალური იცით, რას ვაპირებთ ვიქირავებთ
და სტუდიის ინტერნეტი და ყველაფერი მოსწონს
რომ თუ თქვენ არ გახდეს მფარველი
და თქვენ აინტერესებთ რას ნიშნავს ეს
თქვენ ეწვიეთ ჩვენს ვებ-გვერდს ხუთოტზე
სატელევიზიო და კვლავ მხარდაჭერით ჩვენთან დაინახავთ
ყველა სხვადასხვა cool გზა მხარდასაჭერად
შოუ და ქსელი და patreon ერთი
იმ გზების შესახებ, რომლებიც შეგიძლიათ გააკეთოთ
მადლობა ყველას, ვინც მხარს უჭერს
ჩვენთვის და მხარს გვიჭერს წარსულში
ისე, რომ საკმარისი ფულის საუბარი
უნდა ითქვას ყველა უფლება მადლობა
ჩვენ ვუთხარით, რომ ყველას გვიყვარს, რას ვაკეთებთ
oh yeah, როგორც ჩვენ გვიყვარს იმიტომ, რომ
რომ ზუსტად ეს არ არის ფული
არანაირად არ SAP, რომ საჭიროა nah
ჩვენ უნდა მოვა თქვენ gotta შეინახოს იგი აწარმოებს
და მიიღო საკვები საკვები საკვები
კარგია, რასაც კარგად ვიცნობ ჩვენც
ჩვენ კი საჭმელს კი არ ვგულისხმობ
კატეგორიას -5-ში ნებადართულია შესაძენად
ყავა ყოველ რამდენიმე თვეში თუ მას მიაღწია
ასე რომ თქვენ იცით, ჩემი გული ერთი მესამედია
ყავა Yeah მე არ შეასრულოს shit
იმდენად, რამდენადაც ჩვენ ხარჯები ვართ
არ მიიღოს, მე არ მიიღოს ყველას, რომ
სადილი სასიამოვნოა, როგორც ეს უნდა იყოს
თუმცა, მაგრამ არა როგორც კარგი იდეა არის კარგი
იდეა, რომელიც გამოდის ჩემი
ჯიბეში თუ ჩვენ გავაკეთეთ და მე მიყვარს ამის გაკეთება
რომ ყველა მაგრამ ასე რომ მოძრავი დღეს
ჩვენ ძალიან ბევრი გართობა გქონდათ
უნდა შევხედოთ, თუ როგორ შეგიძლიათ
რეალურად სახის ტრეკზე რა თქვენი
საიტის სია აკეთებს თქვენს საიტზე
მაგრამ იგი იღებს უნიკალური მიდგომა ჩვენ
ვაპირებთ, რომ გაიგო ეს ყველაფერი მხოლოდ
წყვილი მომენტები დრო, მაგრამ არსებითად თქვენ
ვიფიქროთ მომხმარებლის შესახებ თქვენს შესახებ
საიტი რა არის ეს ისევე როგორც
მომხმარებლის თვალის არის პროგრამისტი ვფიქრობ oh ეს
იყო დიდი მე ამას აქ და იქ
ეს აქ და რას ფიქრობს მომხმარებელი
ჩვენ ვაპირებთ, რომ კიდევ სცენა მარჯვენა ახლა
შესვენება ჯოხი გარშემო
Jeff Weston Jemma შენ აშენებთ
ახალი ლამაზი ვებსაიტი რა არ არის
შენ ყველა მართალი ხარ საშინელი მსახიობი
რას იმოქმედებს მოქმედება
ოჰ, არ ვიცი, სად მოქმედებ
უნდა იმოქმედოს okay
მე მშენებლობის მართლაც მაგარი საიტზე
თქვენ აშენებთ მართლაც მაგარი ნახვა თქვენ
გვჭირდება მასპინძლობს ერთი რამ შესახებ
ჰოსტინგის ანგარიშზე არ გსურთ
აქვს შეზღუდვები თქვენს საიტზე
ეს მართალია, რამდენად მყარი დისკია
რამდენი ელფოსტის ანგარიში გაქვთ
ბევრი დომენები შეგვიძლია მივუდგეთ მას კარგად
მიიღო საოცარი გარიგება თქვენთვის
შეზღუდული დრო cap five dot სატელევიზიო slash ოცნება
მასპინძელი მხოლოდ $ 5 და ცოტა ცვლილება თითო
თვეში თქვენ აპირებთ მიიღოთ შეუზღუდავი ვებ
საიტი ჰოსტინგი შეუზღუდავი ელფოსტის ანგარიშებზე
რომ ჰოსტინგის მომსახურება თქვენც აპირებთ
მიიღოს უფასო დომენი წესები
ხართ თქვენი საკუთარი comm dice იმისათვის, რომ
საოცარი ნახვა, რომ თქვენ უკვე მუშაობს
იქ თუ თქვენ აწარმოებს თუ გინდა
აშენება WordPress საიტი ჯარიმა
დარეგისტრირდით cat5 dot- ს სატელევიზიო სიზმარში
არ ტუალეტის ქაღალდი რაღაცის გაკეთება არ არის
არ გავაკეთებთ, მაგრამ hey, რომ ეს არის დიდი
ეგ საუკეთესო გარიგება თქვენ აპირებს იპოვოს
ხუთი დოლარი და ცვლილება თვეში დააყენოს
cap five dot სატელევიზიო / ოცნება მასპინძელი
მივესალმები კატეგორიას ხუთ კატეგორიაში
ტექნოლოგია ტელევიზია ჩვენი საიტი არის კატეგორია
ხუთ ბიტიანი სატელევიზიო და დღეს, როგორც ვებ
დეველოპერი თვითონ მე ვგულისხმობ
კატეგორიაში ხუთ ბიტიანი ტელევიზია და ეს იცით
ჩემი ბავშვი რომ რაღაც, რაც მე დააყენა
ერთად ინფრასტრუქტურა backend
როგორ მუშაობს, მაგრამ როგორც დეველოპერი შემიძლია
ხანდახან გამოგრჩეთ ისეთ რამეზე, როგორიცაა შეცდომები
უფლება მე ვერ ვხედავ ისე , რომ
ბოლოს მომხმარებლის ხედავს მე ვხედავ ბევრი კოდი
მე შეიძლება გამოგრჩეთ ის ფაქტი, რომ შესაძლოა
ძნელია ადგილობრივი შოუს დრო
რადგან ჩვენ გვაქვს ადგილობრივი შოუ ჯერ
შემიძლია წავედი ფეხით ქვემოთ footer იქნებ მე
უნდა ვისწავლოთ, რომ მას შეეძლო გადავიტანო ეს
მდე სადღაც და შემდეგ ხალხი
შეეძლო შოუ ჯერ იპოვოთ
მათი რეგიონი ბევრად უფრო მარტივია ახლა
რა თქმა უნდა , ჩვენ შეგვიძლია ამის გაკეთება
არის ფოკუს ჯგუფი, რომელიც მიიღებთ რამოდენას
ხალხი ერთად თქვენ მათ წასვლა
თქვენი ნახვა და თქვენ დააკვირდებით მათ
ისინი ყველაფერს აკეთებენ
თქვენი ნახვა და ნახეთ როგორ გამოცდილება
მათთვის ეს ნამდვილი თვალის-გახსნილია
რომ თქვენ ხედავთ თქვენ იცით, რა არის ეს
ნახვა მოსწონს ჩემი წევრებს Hmm მაგრამ ეს
შეიძლება იყოს ძვირი და ძნელია
ხალხთან ერთად და ვისაც აქვს დრო
და ა.შ. და ა.შ. ის მიღების და
ეს არის ფოკუს ჯგუფი, ძირითადად, ამ
არ არის თქვენი ნამდვილი სიკვდილის მომხმარებლები
თუმცა არსებობს ანალიტიკა შეგიძლიათ გამოიყენოთ
როგორიცაა Google ანალიტიკა და მომსახურება
საშუალებას გაძლევთ იხილოთ ავარია
სახლი და გამოიყურება თქვენ იცით, რა ისინი
დააჭირეთ რა გააკეთეს, როცა ისინი აკეთებენ
თქვენს საიტზე, მაგრამ თქვენ უნდა შეძლებს
გენერირება ანგარიშები და გაერკვნენ ის
იქნებოდა კარგი იქნებოდა თუ შეიძლება დააყენოს
კამერა თითოეულ მხარზე
პირი, რომელიც მიდის თქვენს ვებ-გვერდზე და ნახეთ
რასაც ისინი გადიან, რასაც ისინი დააწკაპუნეთ
ვხედავ, თუ ისინი იმედგაცრუებული ან არ
დაიწყოს გაბრაზება დაჭერით, რადგან მათ არ შეუძლიათ
სავალდებულოა რა ხდება ან მათ არ შეუძლიათ
გაირკვეს, თუ რატომ არ მუშაობს ღილაკი
არ, რომ კარგი იქნება, დაველოდოთ იქ არის
გზა არის გზა გაკეთდეს ჩვენ არ ვაპირებთ
იყოს ყველა creepy და დააყენა კოცნა რომ
არა როგორ მუშაობს, არამედ ჩვენ ვაპირებთ
შეხედეთ სამსახურს, რომელიც იწყება
როგორც უფასო მომსახურება და რას ვგულისხმობ
ეს არის თუ თქვენ გაქვთ დღიური თუ თქვენ
მიიღო ნახვა, რომელსაც არ აქვს
ნაგვის ასტრონომიული რაოდენობა
თქვენ აპირებთ გამოიყენოთ უფასო
მომსახურების აბსოლუტურად კარგად არის, თუ თქვენ
უფრო დიდი საიტი ამბობენ ახალ საიტზე, რომელიც იღებს
მილიონობით ჰიტები კარგად მაშინ თქვენ აპირებს
გვინდა, რომ ინვესტირებას იხდიან
კომერციული მომსახურება, რომელიც მაგარია
ახლა ისინი სთავაზობენ თავისუფალ სასამართლო პროცესს
პროფესიონალური მომსახურება, მაგრამ ჩვენ ვაპირებთ
შეისწავლიან თავისუფალი ზედაპირის დღეს
მხოლოდ იმის ჩვენება, თუ რა შეუძლია ამის გაკეთებას
თქვენ პროდუქტი, რომელიც ჩვენ ვხედავთ არის
სრული ამბავი comm მოდით მოდით, რომ up
ჩემს კომპიუტერში აქ მივესალმებით სრული
ამბავი სიმშვიდე ახლა ამ აპირებს გითხრათ,
ოდნავ ამის შესახებ იცით ეს
ყველა უბრალოდ ლამაზი წარმოდგენა და ისინი დააყენა
ერთად ვიდეო და ვინ იცის რეალური
ეს მართლაც არის, მაგრამ სინამდვილეში ხელი მოვაწეროთ
ანგარიშზე, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ გაიაროს
ამ ეტაპზე ახლა შეხედეთ ფასიანობას
და ყველაფერი, რაც არსებობს
პროფესიული ანგარიში, რომელიც მოიცავს ყველა
ამგვარი თვისებები და ორია
თვეში ასი დოლარი, მაგრამ აჰა და აჰა
არსებობს უფასო მომსახურება და თავისუფალი
მომსახურება მოიცავს ყველა ამ ფუნქციას ახლა
მე გარწმუნებთ, რომ მხარი დაუჭიროს რომელიმე
მომსახურების, რომ თქვენ იყენებთ და მიყვარს, მაგრამ მე
მესმის, რომ თქვენ შეიძლება ჰქონდეს
პატარა ვებსაიტი ან შეიძლება უბრალოდ გინდა
რამდენიმე ხილვა მოგეხსენებათ მომდევნო ათი
დღის რა ხალხი იქნება
ამით თქვენი საიტი იმიტომ, რომ თქვენ
შეიმუშავა ახალი ვებსაიტი რა მოსწონს
ახალი მომხმარებლის რა დიდი იდეა
გააფართოვოს თქვენი ახალი ნახვა დაამატოთ სრული ამბავი
ჰედერისა და შემდეგ თქვენ გაქვთ
შანსი რეალურად აქვს ფოკუს ჯგუფს
თქვენს რეალურ ცხოვრებაში, ასე რომ ეს არის
უბრალოდ სახის შესავალი
თვისებები და ის გვიჩვენებს, რა ეს
მომსახურება არ აპირებს ასე თავისუფალი
სერვისს აკლია რუკების ნახვა, რომელიც აჩვენებს
ძირითადად, სადაც ხალხს დააჭირეთ
რუკის ფორმატი ასე რომ ფიქრობთ სითბოს რუკა, სადაც
თქვენ ხედავთ, რომ ინტერესი დღეს დააჭირეთ
რომ იმდენად, რომ ეს წითელი კარგად, ასე რომ
რომ არის ცოტა განსხვავებული, ეს არ არის
გიჩვენებთ
geoip და ყველა ამ ტიპის პერსონალის დომენის IP
შეცდომის დაწკაპუნება, რომელიც მე ვფიქრობ
404 ან რამ, რაც არ არის ეს პერსონალი
რომელიც აწარმოებს ა JavaScript შეცდომა ასე
ეს ასე გამოიყურება თავისუფალია
ვერსია უფრო მხოლოდ სახის ვხედავ
რა ხდება თქვენი საიტი ჰო, მაგრამ
არ არის აუცილებელი გაანალიზოს კოდი, რადგან
ეს კიდევ ერთი რამ არის გამოყენებული
ამისთვის არსებობს შეცდომები ჩემი ნახვა, რომ
მე არ ვხედავ ჩვენ გვაქვს ნახვა
ათასობით გვერდს, რადგან ეს ასეა
ბევრი ვიდეო არსებობს კარგად
იცი თუ სეზონიდან ორი ხარ?
იცით, როდესაც თქვენ დააჭირეთ მას crashes out
თქვენი ბრაუზერის თუ ვინმე მეუბნება
რომ მე არ ვაპირებ გააცნობიეროს ეს ასე სავსე
სიუჟეტი იმდენად დამეხმარება, რომ ასეა
ჩვენ ვიცით ფასების შესახებ და ვიცით
რომ არსებობს თავისუფალი ვერსია ხელმისაწვდომი
ასე რომ აქ ჩვენ შეგვიძლია უბრალოდ შეიყვანოთ ჩვენი ელ
მივმართო და აკეთებს, რომ ის აპირებს
პოპ us სწრაფი ელ, რომელიც საშუალებას გვაძლევს
ჩვენი საცდელი ანგარიშის გააქტიურება ახლა
ანგარიშის კიდევ ერთხელ ჰგავს საცდელი ვერსია
სრული ამბავი პროფესიონალური გამოცემა
მაგრამ როდესაც ის გადის გარეთ, ისინი აპირებენ
თქვენ უნდა დაიწყოს გადახდის ეს რომ
ამ თვეში $ 200 თვეში
ვერსია თუ თქვენ დაინტერესებული ხართ თქვენ იცით
თუ თქვენ ეძებს პროფესიული
ვერსია დარწმუნებული წავიდეთ წინ და ამის გაკეთება, მაგრამ თუ
თქვენ უბრალოდ ეძებს უფასო ვერსიას
შეგიძლიათ რეალურად დაიხუროს უფასოდ
ვერსია
სასამართლო პროცესის დროს შიშის გარეშე
გადახდა და არ ვაპირებთ უნდა
შეიტანეთ საკრედიტო ბარათი ან არაფერი ასე უბრალოდ
დემონსტრაციის გულისთვის მე კეთილი ვარ
დაჩქარებული ღონისძიებების ხელმოწერის გზით
როდესაც მე დააწკაპეთ ავთენტურობაში
ელ.ფოსტა, ფაქტობრივად წამიყვანეს ამ ფორმით
რომელიც საშუალებას აძლევს ჩემს შესვლას Google
ანგარიშზე და მომწონს ის, რომ ის ადვილია
საკმარისია, რომ მე უბრალოდ დააწკაპუნეთ და ვთქვა
okay კარგად მოდით შესვლა და ბუმი მე ვარ შევიდა
სრული ამბავი ასე მივესალმებით სრული ამბავი
ეგ ახლა თქვენ შეამჩნევთ, რომ პირველი
ყველა მე უკვე დაამატე ჰედერის კოდი
ჩემი ნახვა ასე რომ მე შეიძლება დაიწყოს თვალყური
რა ხდება ჩვენს ვებ გვერდზე მე ვაპირებ
გაჩვენოთ, როგორ გააკეთოთ ეს, როდესაც შენ
პირველი პანელი ამ პანელში იქნება
აბსოლუტურად ცარიელი, ასე რომ თქვენ დააჭირეთ
პარამეტრები და თქვენი ჩანაწერი
snippet ასე რომ ეს საშუალებას გაძლევთ , ძირითადად,
დააყენა კამერის მეტი მხრის
თქვენი, თქვენი საიტის სია დააკოპირეთ ეს
კოდი და უბრალოდ გადაყარეთ ის სათაურში
თქვენი ვებსაიტი ასე რომ, თუ წასვლა კატეგორიაში
5 სატელევიზიო და შემდეგ გავაკეთებ კონტროლის თქვენ
იხილეთ სათაური და მე ვნახე
აქ რაღაც ამბავს ვხედავ
სრული ამბავი ახლა უკვე რაკეტის გამოყენებით ვარ
სკრიპტი ისე, რომ იგი ამცირებს და ამცირებს მას
გამოიყურება ცოტა განსხვავებული, ვიდრე
ასლი და პასტა, მაგრამ ეს არის რეალური
კოდი, რომელიც მე გადავწერე თავით
გულისთვის ამ აქციის მხოლოდ
ისე, რომ ჩვენ ვხედავთ, თუ როგორ სრულ ამბავს მუშაობს
ასე რომ, ახლა თუ გადადით კატეგორიაში 5 ტელევიზორი და
თქვენ დაიწყებთ გარშემო, მე მოგცემთ
მაგალითისთვის მე ამ კვირაში დამონტაჟებული
და მე ჯერ არ დავამატებ კატეგორიას 5
ეპიზოდი 502
ვებგვერდზე ასე სრული ნება მომეცით
რომ მომხმარებელი აღმოაჩინა, რომ
აქ არის ზედა მარჯვენა მოდული, რომელიც ამბობს
ტექნოლოგია სატელევიზიო ეპიზოდი 503 ცხოვრობს ახლავე
ნორმალურად არის იქ countdown არსებობს
განაცხადა, რომ ხუთი ორი ცხოვრობს
დღეს
კარგად 502 უკვე მოხდა იმ ღამეს, მაგრამ
იმიტომ, რომ მე არ აიტვირთა ამაზე ჩემი
ნახვა ფიქრობდა 502 ჯერ არ მომხდარა
okay ასე შემდეგ მივხვდი, oh არსებობს შეცდომა
იქ უნდა მომხდარიყო ფაქტი
რომ კარგია შოუ მოხდა ჩვენ გვაქვს
ჯერჯერობით არ არის ატვირთული ეს ჯერ კიდევ ფიქრობს
502 მოდის, რომ ეს იყო შეცდომა, რომ მე
აღმოაჩინა მადლობა სრული ამბავი მინდა
არასდროს მინახავს, რომ ასეა
ერთ- ერთი უპირატესობა, როგორც ეს
ასევე საინტერესოა, ჩემთვის ძალიან იპოვოს
რომ შენი თვალები როგორღაც
ასოცირებული და უკავშირდება თქვენს მაუსის
ამბობ, რომ ეს არასდროს მიხვდა, მაგრამ როდის
თქვენ იწყებთ სრულ ამბავს თქვენ
გააცნობიეროს ხალხი, ფაქტობრივად, გადაადგილება მაუსი
ის , რასაც ისინი კითხულობენ
ეს მართლაც მართლაა
საინტერესო Wow ცდილობენ დაჭერა თავს
ვნახე, თუ თქვენ ამბობთ კითხულობთ
ისტორიები, სადაც არის თქვენი კურსორი I
არ ვფიქრობ, რომ თქვენ გადაადგილება მას მხარეს
და თქვენს ხელში უკან თქვენი უკან ეს
სინამდვილეში ის ფაქტი, მე ვხედავ და შესაძლოა
ჩვენ მივიღებთ მისაღებად glean ზოგიერთი რომ
დღეს, როგორც ჩვენ ვუყურებთ სრული ამბავი com მაგრამ
ადამიანები, როგორც წესი, წერენ პერსონალს ისე, რომ
მიიტანეს, რომ ჩემი შეცდომა შემოიტანა
ყურადღება როგორც მომხმარებლის ფაქტობრივად განთავსებული
მათი კურსორი ეპიზოდზე
პუნქტების მეტი აქ მარჯვენა მხარეს
და სახის გადავიდა მათი მაუსის გარშემო
ასეთი გზა, რომ მივხვდი, რომ ისინი იყვნენ
იმედგაცრუებული რაღაც ან ვერ
გაერკვნენ რაღაც
და დაიწყეს სენსორული და ქვემოთ
ვერ გეტყვით ისინი ეძებდნენ
არასოდეს ასე 502 ah მართლაც მაგარი პერსონალის ასე
მოდით, შევხედოთ, თუ რას ჰგავს
საწყისი ადმინისტრატორები პერსპექტივა ასე
ჩვენ არ მიჰყვება რომელიმე კერძო
აქ ინფორმაციის ეს ფაქტიურად მხოლოდ
ეს არის ინფორმაცია , რა არის ისინი
ხედავს მათ ბრაუზერში ისე, რომ განაცხადა
თუ თქვენ გაქვთ სისტემა ან არაფერი
რომელიც აჩვენებს კერძო ინფორმაციას
კონფიდენციალური ინფორმაცია გთხოვთ
მავიწყდება, რომ როდესაც თქვენ დააყენოთ ეს
plug-in შეგიძლიათ რეალურად დაბლოკოს სრული
სიუჟეტი ხედავს რაღაც შინაარსს
დაბლოკოს იგი გარკვეული შინაარსის ჩაწერას
და ეს მნიშვნელოვანია, როგორც თქვენ დააყენეთ ეს up
თუ გაქვთ საიტი
აქვს ასეთი სახის პირადი ინფორმაცია
ჩვენი საიტი უპირატესობა ჩვენთვის არის ის, რომ
ჩვენ არ ვაგროვებთ ან არ ვაჩვენებთ რაიმე კერძო
ინფორმაცია ეკრანზე პლუს არაფერი
რომ არის ნაჩვენები ეკრანზე არის რაღაც
მე ვაპირებ იცოდე რაიმე შემთხვევაში, მაგალითად
ვინმეს გადაეგზავნა მაყურებელს
შეკითხვა შეიძლება დაგვიკავშირდეთ ჩვენთან
ფორმა და დიახ
ისინი შევა მათი ელექტრონული ფოსტის მისამართი, მაგრამ
მე ვარ ის, ვინც იღებს ელფოსტს
ასევე ის, ვინც აპირებს სრული სანახავად
ამბავი გამომავალი ასე რომ იქ არაფერია
ეს არის კერძო, რომ არ ვარ უკვე
მზად არის დაწერა, რომ ერთი პირადი საქმეა
არა რაღაც, რომ მე ნამდვილად უნდა იყოს
შეშფოთებულია, მაგრამ მე შემიძლია დაბლოკოს ის, თუ მე
სურდა სრული ამბავი არ ჰქონოდა
ეს მონაცემები კარგია, ასე რომ, ეს გამოიყურება
ახლა , როგორც ახლა, რომ იგი plugged
ახლა თქვენ ნახავთ, რომ Toronto აქვს
უკავშირდება აქ მარჯვენა მხარეს
ეს შეიძლება იყოს ჩემთვის, რადგან ჩვენ LTE- ზე ვართ
ვინმეს ლონდონში ბარი ვინმეს აქვს
ვანკუვერში ვინმე ჩიკაგოში
ვინმე ლოს-ანჯელესში საიტზე ასეა
თუ მე დააწკაპუნეთ ამ თამაშს და შეამჩნევ მას
უბრალოდ მომხმარებლის 483 არ მაძლევს რაიმე რეალური
ინფორმაცია, რომელიც მხოლოდ იდენტიფიცირებას იძლევა
უნარი დალაგების ვნახოთ რა ხდება
გვიჩვენებს, სადაც ისინი მდებარეობს და
მოდი ვნახოთ, რას გვიჩვენებს , როგორიც გვიყვარს
ახლა ძალიან კარგი დროა ყველასთვის
მისაღებად ნახვა Yeah წავიდეთ წინ Yeah
იჯდა აკრძალული ნახვა ახლა
თქვენ შეამჩნევთ, თუ როგორ ახლა ისინი უბრალოდ
ამ გვერდზე გვერდით იჯდა
mm-hmm ასე რომ შემიძლია დააწკაპუნეთ skip უმოქმედობის
იმიტომ რომ ფორთოხალი ქვემოთ და ასე შემდეგ
რომ მეუბნება, რომ არსებობს გარკვეული
უმოქმედოდ მიმდინარეობს გამოძახება
უმოქმედობა და ის აპირებს დააყენებს უფლება
მეტი რომ ახლა, რომ ნამდვილად არ გააკეთა
გაცილებით ალბათ წავიდნენ ვებგვერდზე
და დაწკაპეთ პირდაპირ უფლება უფლება okay
უფლება, რადგან აზრი, რომ არის
რა შეიძლება ვინმემ გააკეთოს ამ შემთხვევაში
ამიტომ მე ვაპირებ, რათა სწრაფად მცირედ
ცოტა აქ დაბრუნდეს დროში ცოტა
სანამ შოუ მოდით გადადით 504
საათზე, როდესაც ჩვენ გვქონდა ვინმე Walsall on
ნახვა Windows კომპიუტერში ასე
კვლავ პირადად არაფერი იდენტიფიცირდა
ეს არის ის, რაც მათ დაინახეს, ასე რომ მათ
მაუსი, რომელიც არ არის ჩემი დანახვა, რომ მაუსი
რომ მხოლოდ ასეთი გადავიდა გარშემო
ისინი მენიუში მე ვხედავ
ისინი აპირებენ მაღაზია ჩვენი პარტნიორები
კარგი თამაში სამად მადლობა, როგორც გასაოცარია
ახლა მათი მაუსი ისინი ეძებენ
Amazon მე გარანტიას ვხედავ
სუპერ ახლა ისინი ეძებენ eBay მას
იქ ეს ასე საინტერესოა
თითქმის მოსწონს და ახლა ისინი დაწკაპავთ
Amazon co uk ასე რომ, თუ ეს იყო თქვენ
მადლობა huh მაგრამ რამდენად მაგარი რომ oh არსებობს
drat იქნებ ისინი დრაკონები ზოგიერთი კავშირები up
მათი პანელი საეტაპო ბარიდან
და ეს ასეა სხდომის დასასრული
ეს ყველაფერი, რაც იყო ჩაწერილი
კონკრეტული სესიის სუპერ მაგარი, რომ არის
მე გადავედი Amazon და ასე შემდეგ
მე გადავა eBay და ასე მაუსი
ასე რომ, jumping უკან ცოტა აქ
მოდით ვნახოთ, რა შეგვიძლია ვიპოვოთ ასე
უფრო მეტად გვიჩვენე ის, რომ ის ნამდვილად არის
საწყისი UX თვალსაზრისით ok ასე აქ
ვინმეს ჰგავს , იქნებ ისინი
არ ჩანს, რატომ არ გამოვრიცხავ, რატომ
ზოგჯერ ეს, ისევე, როგორც მყისიერი
იქნებ ის აღმოჩნდა ბოტზე
ეს იყო ის, რასაც ისინი ეძახდნენ
დაწკაპვით კონკრეტული ბმული, რომ მიიღო
მათ პირდაპირ შინაარსი რაღაც
მომწონს ხანდახან ვებზე წასვლა
უბრალოდ შეამოწმოთ წარსული ეპიზოდები
რა პერანგი მე ნახმარი ძველი დღეებში და
ან სხვაგვარად ჰგავს ახლა აქ
ვინმეს ეძებს pixel shadow
ნახვა ასევე და ატვირთვა კანის
ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ დაამატოთ ერთზე მეტი ნახვა ასე
მე დასძინა, რომ header კოდი მეტია
ერთი ნახვა, მაგრამ ჩვენ მხოლოდ აქცენტი
კატეგორიაში 5 სატელევიზიო ამაღამ ასე აქ არის ვინმეს
აქ დაახლოებით შუადღისას დღეს მათი მაუსი
კურსორი იქ , სადაც ისინი კითხულობენ ერთ
თქვენი ამბავი საშაა
აქ მოთხრობები ვართ
ამ კვირაში და კარგი ახლა ისინი გადახტა up
რა ისინი აპირებენ ამის გაკეთებას
განზრახვა თქვენ იცით, რა ვხედავ, რადგან
YouTube შემიძლია შეწყდეს iframe თუ შეწყალება
ეს iframe ჩვენ ვერ ვხედავთ, რომ
ისინი რეალურად უყურებენ youtube- ს
ვიდეო შუა იქ ქვემოთ
გვერდის სათაური ჩვენს ვებ-გვერდზე
სადაც არის ნაჩვენები ვიდეო
აქ ჩვენ ვერ ვხედავთ, რადგან YouTube- ის
cross-browser მასშტაბით domain security
პოლიტიკები ისე, რომ ჩვენ ვხედავთ თეთრ მოედანს
ახლა აქ ვინმეს ეძებს ჩვენს
სტატისტიკას ახალი ადგილები ბოლო
30 დღე და ისინი სენსორული და
ქვემოთ გაკეთებული ვიდეოები და ასე შემდეგ
აშკარად დაპატიმრება იქიდან წაიკითხოს, თუ რა
ეპიზოდი
თუ რა ხდება, ასე რომ თქვენ ხედავთ
სარგებელი ამ ახლა აქ
ქსელის ახლა ისინი შეჩერდა იქ ახალი
ყოველდღე და იქ არის გამოსახულება
მათთვის ჩვენი პოზიცია გამოირჩეოდა
Linux ვფიქრობ ეს იყო საშა და ახლა
ბუმი დაწკაპვით ეკრანზე
გაკვეთილები და Linux ჩემთან და Christa
და იქ ახლა ასეა ვიდეო
იქ თამაშობენ და მათ მიიღეს თავი
პირის ღრუში მთელ ეკრანზე
ღილაკი მინდა ვივარაუდოთ, რადგან ეს
დაახლოებით სად იქნება და შემდეგ
გამოტოვებენ მეტი იმიტომ, რომ ჩვენ მივიღეთ ეს მითითებული
გამოტოვეთ უმოქმედობა და ალბათ ისინი
ვიდეოს უყურებდა იმ მომენტში და აქ
ისინი კვლავ უყურებენ ჩვენს სტატისტიკას
ამიტომ ვიმედოვნებთ, რომ ეს არის ვინმე
ვინც დაინტერესებულია ჩვენს შესახებ
ქსელი დიახ, როგორ cool არის ის, რომ ეს
მოუწოდა სრული ამბავი comm არსებობს
ვერსია, რომელიც აბსოლუტურად თავისუფალია
ეს არის ის, რასაც ჩვენ ვაფასებთ - და ასე შემდეგ
ეს მალე შეამოწმეთ ეს მალე
Oh Karin Jenner, რომელიც მოხდა, რომ იყოს
იყო ის, რომ აღიარა, რომ სესია იყო
რომ თქვენ და ყველაფერი, რაც მე ვარ
რომ სწორია, შენიშნე, როგორ ხარ
მაუსის კურსორი მიდიოდა მარჯვენა ადგილზე
და რა იცით, რა არის
შანსი აქ არის ასობით
მე უბრალოდ დაამატე კოდი მეორე დღეს
მაქვს ასობით ვიდეო უყურებს მას
როგორც ჩანს, ასეთი სასარგებლო სისტემა არ არის
ყველას ეს სჭირდება, მაგრამ თუ შენ ხარ
დეველოპერი თუ თქვენ აშენებთ აშენებას
უკეთესი მომხმარებლის გამოცდილება რა დიდი გზა
გაანგარიშება რა მომხმარებლები რეალურად
გადის იმ პატარა შეცდომებს
მოვძებნოთ პატარა quirks თქვენი ნახვა
და როდესაც თქვენ კეთდება დაკვირვება შეგიძლიათ
აქედან გამორთეთ და შემდეგ შეგიძლიათ ჩართოთ იგი
უკან მომდევნო დროს დიდი ადგილი
კაპიტალური რემონტი და მნიშვნელოვანია აღინიშნოს
ამ ვენის სრული ამბავი არ ექნება
შესრულების გავლენა თქვენს საიტზე როგორ
ფანტასტიკური ის არის
ასე რომ შეამოწმეთ ეს ის სრული ამბავი com თუ
გიყვარვარ
hey გვაძლევს thumbs up და დარწმუნდით
ქვემოთ დატოვე კომენტარი
ეს არის კატეგორიაში ხუთი ტექნოლოგია სატელევიზიო თქვენ
breezed როგორც თქვენ აპირებთ ვთქვა
რაღაც ისე შეჩერდა, რომ არა
მხოლოდ მხოლოდ მე ვიყავი მხოლოდ ცდილობს
არა ხმამაღლა მაქვს პატარა ოჰ,
Yeah აღარ მე ვერ sip თქვენი
ყავა
მეტი ყავა დიდი იდეა ბოდიში შეამოწმეთ
ჩვენი საიტი გთხოვთ და მადლობა ასე რომ
ჩვენ შეგვიძლია გავერთიანდეთ
hmm კატეგორიაში 5 dot TV - იმედი მაქვს, რომ თქვენ
ისარგებლეთ პროგრამით , რომელსაც ვთავაზობთ
არის აბსოლუტურად უფასოდ შეგიძლიათ
ჩამოტვირთვა HD ვიდეო მეშვეობით BitTorrent თუ
გსურთ წასვლა ტორენტი dot
კატეგორიაში ხუთი ტელევიზია ან დაიცვას ბმულები
უფლება ვებსაიტზე ისევე, როგორც მე
მიფიქრია, რომ პროგრამა ნამდვილად მომწონს
გამოიყურება პატარა ავატარები მე მიყვარს 1000
ძალიან კარგი ეძებს მხოლოდ შემთხვევით მწვერვალებით
cute პატარა avatar თქვენთვის რომ
გრაფიკული დიზაინის გარკვეული საკითხები, როგორიცაა დაველოდოთ
ერთი წუთი, რომელიც ძალიან მომწონს ჩემთვის დაველოდოთ
მე ვიცი, რა იყო ყველა კარგად კარგად ჩვენ
აპირებს მიცემას სწორედ თქვენს საინფორმაციო
ოთახში მოხვდი რამდენიმე დიდი ამბავი
დღეს საღამოს ჩვენ გვითხარით ასე სწორად
მე გადაგიყვანთ
მოდი აქ იქ და მე უნდა აღვნიშნო
სანამ ჩვენ დავიწყებთ თვითმფრინავების ყველა
ჩვენს ირგვლივ არის სიუჟეტები სიუჟეტების შესახებ
მაგრამ მე ვფიქრობ, რომ ის მიუთითებს კარგად
აქ სიუჟეტები, რომელიც მოიცავს ამ
კვირის გარეშე 5 სატელევიზიო ნიუსრუმის დაფუძნებული
ახალი წინადადება თვითმფრინავის მფრინავები ევროკავშირში
ახლა უნდა დარეგისტრირდეთ ყველა თვითმფრინავი დასრულდა
ცხრა უნცია კიდევ ერთი პრინტერისთვის
სახლში, როგორც უნივერსიტეტის სტუდენტი ბეჭდავს
მისი გზა უკეთესი smile binaural 3D
ხმის ახალი გახდება ახალი დოქტორი ვინ
ეპიზოდი დამაშინებელი საოცარი ნაბიჯია
ბიონური ხელები გამოცხადდა და ა
შვედეთში განვითარებული ახალი კამერა უფრო სწრაფად ვითარდება
ვიდრე ნებისმიერი ფოტოგრაფია გადაცემაზე პლანეტაზე
ეს ამბავი მოდის უფლება არ
წავიდეთ ყველგან
ახლა აქ არის კიდევ ერთი დიდი გზა შეგიძლიათ
მხარდასაჭერად შოუები მიყვარს, რომ
კატეგორიაში ხუთი სატელევიზიო ქსელით სავაჭრო
gearbest ეს უფლება ჯეფ cat5 dot ტელევიზორი
slash gearbest ეს ონლაინ მაღაზია
geek streak აქ ან გვიყვარს
რა თქმა უნდა, განსაკუთრებით მე ვგულისხმობ
თქვენი საყვარელი პირობა უფლება იმიტომ cap v DV /
gearbest საკმაოდ გულწრფელად აქვს ყველა
უდიდესი ტექნიკური საჩუქრები, რომ თქვენ ოდესმე
იმედი , რომ როკ ქვედა ფასები, რადგან
რომ მობილური ტელეფონები თქვენ ფსონი თქვენ cap 5 TV
სლაშის სიჩქარეს საუკეთესო აქვს ფართო ასორტიმენტი
გახსნილია Android ტელეფონები და ტაბლეტები
რაც შეეხება სამომხმარებლო ელექტრონიკის გამოთვლას
ისეთებიც, როგორიც თქვენი ყველაზე დიდია
მაღალი ტექნიკური საათები სამოქმედო კამერებში
ყურსასმენები თუნდაც ვირტუალური რეალობის ჰედებით
cat5 dot TV / gearbest თქვენ დაფარული
ისინი ფაქტიურად ეს ყველაფერი ჯეფ
ფაქტიურად მართლაც, როგორც სუპერსახელო
უფლება კომფორტს თქვენს საკუთარ თავმჯდომარე
თქვენს კომპიუტერში მეშვეობით interweb
yeah არ არსებობს გზა მათ აქვთ ყველა
მართალია ეს მხოლოდ რამოდენიმე შემთხვევითია
ელექტრონიკა სტეფანი ტანსაცმელიზე
yep ორივე მამაკაცები და ქალები მოდური
ტანსაცმელი როკ-ქვედა ზედა დუპერს
ფასები kinda მოსწონს ეს კარგად შევხედოთ ამ
ქურთუკი რას ფიქრობთ ეს არის slimming
იმიტირებულ ტყავის ქურთუკი მე მიყვარს ეს
ხელმისაწვდომია $ 30-ზე ნაკლები თავისუფალი
გადაზიდვის ბანაკში ხუთ dot სატელევიზიო slash
gearbest yeah ყველა უფლება თქვენ kinda მე მივიღე
იქ
Woe ნებისმიერი სხვა კითხვები ჩემთვის ჯეფ ახლა
რომ ზამთარი ფრენის სეზონის წარსულია
მათ აქვთ კარგი გარიგებები და ამბობენ copters
ჩემი სიკეთე კარგად შეამოწმეთ ეს out Dude
მათ ყველაფერი 500-ზე მეტი შემოწმება აქვთ
სხვადასხვა თვითმფრინავები და არა მხოლოდ, რომ ისინი
ხელმისაწვდომი აღინიშნება ქვემოთ დაახლოებით 32 მდე
63 პროცენტით რეგულარული ფასით მიყვარს
რა არის ნახვა კვლავ ხოლო თქვენ აპირებს
იპოვოს ჩვენი საუკეთესო პარტნიორების გვერდებზე
თქვენი საყვარელი კატეგორიის 5 ტელევიზიისთვის
გვიჩვენებს, როგორც ახალი ყოველდღე
კატეგორია 5 ტექნოლოგია ტელევიზორი pixel
ჩრდილოვანი, მაგრამ რა თქმა უნდა, თუ გსურთ მაღაზია
აბსოლუტურად ახლა და მინდა წასვლა
პირდაპირ საიტზე ყველა უნდა გააკეთოთ
ეწვევა cat5
slash gearbest ასე რომ იყენებს ტექნიკური
ხუთი dot სატელევიზიო slash gearbest
ეს სწორი ბედნიერი სავაჭრო ვარ საშა
მეშვეობით Madison აქ საუკეთესო სერია
2017 წლის 10 მაისს ევროპული
საავიაციო უსაფრთხოების სააგენტოს წინადადება აქვს
წესები მცირე ზომის თვითმფრინავების გამოყენების შესახებ
შეესაბამება ოპერატორებს მოთხოვნებს
ყველა, მაგრამ პატარა მოწყობილობები
რეგისტრაცია ევროპასთან
სამოქალაქო ავიაციის სააგენტოს განცხადებით პარასკევს
რომ მისი წინადადება საშუალებას მისცემს წევრებს
წევრი ქვეყნების მოქნილობა
განსაზღვრეთ ის ადგილები, სადაც დრაივები აკრძალულია
ან სადაც გარკვეული მოთხოვნები მოდუნებული
ოპერატორები თვითმფრინავების იღებს იმ
უფრო მსუბუქია, ვიდრე 250 გრამი იქნება ვალდებული
დაარეგისტრირონ ხელისუფლებასთან
წინადადება ასევე ადგენს ტექნიკურ და
ოპერატიული მოთხოვნები უპირობოდ
თვითმფრინავი easa ამბობს გეგმავს
საბოლოო გეგმა ევროკავშირის აღმასრულებელ ხელისუფლებას
კომისია წლის ბოლომდე
მიღების შეთავაზება მისი წინადადება Wow
ასე რომ ეს ნიშნავს, რომ 250 გრამი არის მხოლოდ
რომელიც ჟღერს პატარა თუ მხოლოდ ჩვენ გვქონდა
მრავალრიცხოვანი თვითმფრინავების საცავი
ჩვენ ვნახეთ, რამდენია 250 გრამი
გამოიყურება მასშტაბის შემთხვევითი მასშტაბის Hollyer
ეს მოხდა, რომ აქ იყოს კარგი აქ ვარ
საინტერესოა, რომ 250 გრამი ხმის მიცემაა
როგორც პატარა თვითმფრინავი, როგორიც მძიმეა
ის ჩემი ფანტომურია 3 ის ტექნიკურად
როგორც 2 გირვანქა, ასე რომ, როგორც 1000 არ ვარ
ვიცი, მე არ ვიცი, metrics Ariel 9
SIA 250 გრამი ფუნტი, თუმცა ეს
კარგია, რომ ჩვენ Google გვაქვს
მსოფლიოში okay ამიტომ მე ვაპირებ იწყება
teeny თვითმფრინავი okay okay ასე რომ მე მითითებული
tare მასობრივი ეს გვიჩვენებს ნულოვანი გრამი ახლავე
მოდით რეალურად ვაჩვენოთ იგი yeah
okay ისე ჰო აქ ჩვენ წავიდეთ წავიდეთ teeny თვითმფრინავის
არის 13 გრამი
okay ასე teeny თვითმფრინავები ჩვენ არ უნდა
ლიცენზია ისინი უსაფრთხოდ მადლობელია
თქვენი სახელი და ჩვენი okay წარმოსადგენია f oh
ჩემი ბევრი დოკუმენტური მუშაობა
ეს მომავალი მოდით გადადით ნაბიჯი up ჩვენ
მივიღე navigator ეს გასაოცარია ეს არის
hexacopter oh ეს ცოტა ეს ბავშვი
hexacopter oh შევხედოთ, თუ როგორ adorable,
არის
oh გინდა რომ ნახოთ კარგი, მე მივიღებ მას
თქვენ მსგავსი CX ვარსკვლავი აქვს საქმე
კონტროლერი მას აქვს hex ok მე ვარ
აპირებს დააყენოს ის იქ, ასე რომ შემიძლია
აიღეთ ეს ვიდეო თქვენთვის
ეს ჰგავს ooh ahh იმდენად გამოუყენებელი ეს
ლამაზი და ეს არის 13 გრამი ლამაზი okay
ჩვენ არ უნდა გავაანალიზოთ ჩვენი ნავიგატორი
okay sir გადარჩენა ჩემი გოგონა ანი გრამი არის, რომ
150 okay Yeah 13 ასე რომ, ჩვენ ვართ ოქროს მუხა
არ გამოიყურება ჯერჯერობით ისინი საქმე
ეს არის საკმაოდ teeny teeny teeny რამ
აქედან გამომდინარე
მეუბნებოდა, უპილოტო საფრენი აპარატები, yeah okay მე მხოლოდ gonna
მითითებული, რომ განზე
გამარჯობა, რასაც ახლა მივიღე, მოგეწონათ
ეს არის H 101- ისგან , რომელიც ჯერ კიდევ არ არის
გრძნობს სინათლის ოჰ მოდით ის ჩააგდოს ეს ყველაფერი
ყუთი მოდით გადაყარეთ ყუთში და ნახეთ
ეს მხოლოდ 200 გრამი ყუთში okay ასე
ჩვეულებრივ ვიცით, რომ ჩვენ ვიცით, რომ ის არის
კარგი
რა არის შემდეგი okay ჩვენ მივიღეთ ის, რაც მე
მოვუწოდებთ spider ეს ჰგავს ტრანში
Allah თაფლი ეს მართლაც ეს ის არის,
ტკბილი ფრენა ჰენრი ის ისევე, როგორც
ღრუბელი მაკონტროლებელი ღრუბელი ფარგლებში ხსნის
ოჰ ეს ნამდვილად teeny პატარა ის არის
არ აპირებს არ მოხდეს წონა
ტონა მოდით იმედი მაქვს, რომ ვერაფერს გეტყვით
ton yeah, რომ ერთი 53 გრამი ახლა მე ვარ
უბიძგებს ქვემოთ საკაბელო sideways OH
ჩემი gosh არ წინასწარ დაგეგმილი okay ისე, რომ ერთი
ჩვენ ვიცით, რომ კარგია, რამდენად დიდი ხარ
უნდა იყოს ლიცენზიის მიღება
რამ სინათლე, ეს არა მხოლოდ ამტკიცებს, რომ
შეშლილი დამელოდოთ ბატარეები ფიქრობთ
ერთი ფიზიკა აქ არის ის, რომ არის საკმაოდ
მძიმე
ეს არის მიკრო თვითმფრინავი 3.0 ჰო
მას აქვს ცალკე ბატარეები
Yeah მახსოვს ეს ბიჭი ის კარგია
flier
yeah jinx ასე თავად არის საკმაოდ ნათელი ასე
რა თქმა უნდა, როდესაც ეს ჰაერშია
ბატარეასაც უნდა ვაკეთოთ
მაქვს ბატარეები აქ, იმედი მაქვს, რომ ჩვენ ვართ
ამის გაკეთება არც ისე წონა ყოველთვის
კონტროლერი კარგად იქნება წონა უნდა
იყოს ან მის გარეშე ბატარეის ალბათ
ბატარეის ჰგავს ლარისა ფრიალებს
გარეშე ბატარეის უფლება ის მხოლოდ 50
გრამი გარეშე ბატარეის და მე
ვერ ვხედავ ბატარეის 200 გრამ იცის
რომ ER მიიღო მიკრო თვითმფრინავი და
ჩვენი ალბათ ჩვენი ყველაზე დიდი სათამაშო
Flyer მე კი არ ვიცი, რა არის ეს
Xi Xin Jie 30 okay მოდით მისაღებად ის
იქ
whew ის შავი, რომ ყველა ის ლამაზი
ეს მართლაც მართლაც პატარა ფანტომურია
3 Pro ღილაკი, როგორც შავი პლასტიკური და
თქვენ იცით აზიური haha ​​ვიცი შეიძლება
იყოს მწვანე პლასტიკური მას აქვს ძალიან
პატარა ბატარეის იქ არის okay ასე რომ ის მოხვდა
ოდნავ უფრო დიდი quad უფლება მოდით
გადაყარეთ ეს და ჩვენ ჯერ კიდევ ვართ
უსაფრთხო ეგ ასე გამოიყურება ორჯერ თქვენი
საკუთარი decoy თვითმფრინავები ვაპირებთ იყოს უსაფრთხო
ჩემს ირგვლივ გამოიყურება, როგორც კარგად ხარ
yeah 103 გრამი ასე რომ ერთი პატარა
ოდნავ მძიმე, მაგრამ ჩვენ ჯერ კიდევ ოქროს ასე
ჰეი თუ ფრენა ამ ბიჭებს ვფიქრობ
თქვენ კარგად იქნება სწორი
შეღწევას უფრო დიდი პროფესიული
თვითმფრინავების, მან უნდა ლიცენზიის თქვენ
იმ პირობით, რომ საჭიროა ლიცენზია
ახალი წესი ასე რომ, ახლა ნამდვილად მოტივაციაა
იქნება თვითმფრინავის მწარმოებლებისთვის
ძალიან კარგი მსუბუქი მასალა
მე ვხედავ ბევრი გიჟები გასაოცარია თვითმფრინავები
გამოდის 205 REMS
კარგად გისურვებთ ინექციას, როგორც მე არ
იცის ჰელიუმი, როგორც თვითმფრინავის შიგნით
წარმოიდგენდა ჰელიუმის ტრონის ჰელიუმის გელს
გამოიყურება უცნაური ერთად ბურთით წლის დასაწყისში
ერთხელ მე შეიძინა ჰელიუმის სატანკო
და ეს იყო შთამბეჭდავი, რაც შევიძინე
და მაშინ ვიგრძენი bunch of ბურთები და
მივედი ნაბიჯი ტორტი და სატანკო იყო
ძალიან მძიმე
მართლაც ჰელიუმი - ჰო, ეს იყო ასეთი
გონება Oh man ყველა უფლება ბაკალავრიატის
ნიუ ჯერსის ტექნოლოგიის ინსტიტუტში
გააკეთა საკუთარი პლასტიკური braces გამოყენებით 3D
პრინტერი $ 60 მასალები და ჯანსაღი
ჭეშმარიტების დოზა და სინამდვილეში
მუშაობდა ყველაზე მახინჯი ჰქონდა braces შუა
სკოლა, მაგრამ ის არ აცვიათ retainer
როგორც მან უნდა ისე, რომ ის ნელა
გადატრიალდა უკან მას არ სურს ჭურვი გარეთ
ათასობით დოლარი მთელი ახალი
ბრიგადის რაუნდი, ციფრული დიზაინით
მთავარი გადაწყვიტა საკუთარი თავის შექმნა
დუდლი წერდა, რომ ის იყო
ნაკლებად კომბინაცია ორი რამ მან
დაარღვია და მას ხელი მიუწვდებოდა
მაღალი ხარისხის 3D პრინტერი მეშვეობით მისი
უნივერსიტეტის მან სრული უპირატესობა მიიღო
ეს პროცესი არ იყო ზუსტად ადვილი
ჰქონდა orthodontic პროცედურების კვლევა
და განვახორციელეთ მისი თანმიმდევრული მარშრუტი
braces ასე რომ მისი კბილები რომ გადავიდეს
სწორი გზა, მაგრამ ერთხელ რომ გაკეთდა ეს ყველაფერი
აიღო მოდელების სერია
შედარებით იაფი პლასტიკური
და შემდეგ შემდეგ მეშვეობით ტარება
მათ და ეს იყო ღირსეული დუდლი
რომლის ღიმილი აღმოჩნდა
აღსანიშნავია, ახლა ჩვენ გვაქვს კარგი Ol
ადრე და შემდეგ, ya dr. მწვანე, ასე რომ თქვენ
ეგ დაინახა, რომ ჰო, მაგრამ აქ არის
სანამ რამე და ახლა ვხედავ, რომ ის არის
მივიღე retainer წლის საუკეთესო კბილი hey იგი
ნამდვილად მაგონებს Invisalign მე არ ვარ
დარწმუნებული ვარ, რომ ეს დაპატენტებული ტექნოლოგია მე ვარ
არ ვიცი, თუ ჩვენ ვაპირებთ მისი ნახვა
იციან გამოგონება ან იდეა გაგიცნობიერებთ
მასობრივი ბაზარი, რადგან ის არ ეწვევა
ხაზს აქვს პატენტი, რომ არ ვარ დარწმუნებული
არ ვიცი უხილავი ბრჭყალები, მაგრამ ეს
ვწუხვარ, მე არ მაქვს უფლება, ასე რომ
OK სანამ ყველა უფლება და იქ არის
შემდეგ კი არა
შეხედეთ, რომ ეს არის გასაოცარია Goodbye I
იმედი მაქვს, რომ მან ისეთი პროექტი შექმნა, როგორიც მე
იმედი მაქვს, რომ ასე რომ, მან მიიღო
დოქტორი და არა
ისევე როგორც სამაგისტრო ნაშრომი, შემიძლია გავაკეთო
ეს ეგონა და შევხედოთ მას hi
საოცარი $ 60 ღირებულების მასალები ვიცი
და ისინი იმდენად ძვირია, რომ მე ვცდები
ღიმილის გამოსასწორებლად სწორია
ძვირადღირებული wow რომ არის დიდი okay ერთად
ამ კვირის ეპიზოდი ექიმი, რომელიც თქვენ
აპირებს ყურსასმენები უნდა მიიღოს
სრული სპექტაკლი დაარტყა სეზონი მეათე
მეოთხე ეპიზოდი იქნება მოკლე სლაიდი
შევიდა საშინელებათა ჟანრის დაეხმარა ერთად
binaural 3D ხმის ტექნოლოგია როგორც რადიო
Times ამ კვირაში ეპიზოდი
ექიმი, რომელიც დაარტყა კარში
შოუს პირველი 3D გამოცდილება ჟღერს
გამოცდილი ბინავარის დახმარებით
ჩანაწერები და BBC iplayer by noor
ბინავარი ჩაწერა არის აუდიო მეთოდი
ჩაწერა ორი მიკროფონის ნაცვლად
ერთი, რომელიც აძლევს მსმენელს
სინამდვილეში ოთახში ყოფნა
გმირები ის მსგავსი
ტექნოლოგია გამოყენებული IMAX თეატრები და
მთავარი 3d სტერეო სისტემები ისე პირველი
დაარტყა ეკრანზე შეიძლება ჟღერდეს, ის, რომ
თქვენი მარცხენა, ხოლო მეორე კარგად ერთი
მას შემდეგ, რაც შეიძლება ჟღერდეს
მომწონს ის უკან
ეს არის ტექნიკის გარანტირებული გაგზავნა
ხსნის თქვენი ხერხემლის როდესაც გამოიყენება
საშინელებათა ჟანრი და სწორედ ის, რაც
მეოთხე ეპიზოდი, როგორც ჩანს, რომლის მიზანია
binaural გამოცემა არ ჰაერში
სატელევიზიო მაგრამ, როგორც ჩანს, სავარაუდოა, რომ ეს
იქნება ხელმისაწვდომი შეძენის შესახებ iTunes
მოგვიანებით, რა არის გასაოცარია
რაც მე მიყვარს ეს არის binaural აუდიო
არ საჭიროებს გარს ქალაქის ეს იმას
არ საჭიროებს მშობლიურ ყველა გარშემო ეს
უბრალოდ მოითხოვს, რომ თქვენ გაქვთ ლამაზი
წყვილი ყურსასმენები ახლა ასე რომ თქვენ გაქვთ
გააკეთა binaural ჩაწერა yeah გავაკეთო
binaural ბუნება ხმები Yeah და სინამდვილეში
თუ ჩვენს ვებ-გვერდს ხუთეულში მიდიხარ
dot სატელევიზიო შეგიძლიათ გამოიყურებოდეს ეპიზოდის ნომერი
ერთი შოუს შოუ, სადაც მე ვაჩვენებ
როგორ რეალურად ავაშენოთ თქვენი საკუთარი binaural
ჩაწერის გაყალბება , ასე რომ მოდის
სრული აუდიო ნიმუშები ასე ჩაიცვი
თქვენი ყურსასმენები წასვლა ჩვენს საიტზე
კატეგორიაში 5 ტელევიზორი გააკეთებს სწრაფ ძიებას DIY- სთვის
3D მიკროფონი და თქვენ შეძლებთ მოისმინოთ
რომ თქვენი ყურსასმენები და სისუფთავე
იმიტომ, რომ ეს მართლაც ნამდვილად მომწონს
ვფიქრობ ამაზე მეორეზე მე ვსაუბრობ
ამ ეპიზოდზე ასე არ იყო
უნდა იყოს ზედმეტი ვიცი, რომ თქვენ აპირებთ
წავიდეთ უყუროთ მას შემდეგ შოუს მაგრამ თუ
მე მივდივარ, როგორც ეს სად ვარ დაჭერით უფლება
ეს იმდენად ველურია , რომ ჩვენი ყურებიც კი
მიუხედავად იმისა, რომ არსებობს მხოლოდ ორი მათგანი, ჩვენ შეგვიძლია
ამბობენ, სიღრმე განზომილება როგორ აკეთებს ჩემთვის როგორ აკეთებს
რომ მუშაობა მართლაც ცვლის თქვენს ფაქტს
როგორც მაყურებლის გამოცდილება ვგულისხმობ თქვენს
მოსმენის გამოცდილება მე ვფიქრობ ამ
იმიტომ, რომ მე ვიცი ჩემი ბინაში
აქვს სტერეო სისტემის რეგულაცია, სადაც თქვენ
ორი სპიკერია გარშემო, ჩვენ გარშემო
ყველა ჩვენგანს ვსაუბრობთ და როდის
ჩვენ თვალს რაღაც კარგად, როდესაც
Dave- ს ვიდეო თამაში თამაშობს
ჩვენ მსგავსად არსებობს კოცნის მსგავსად
სულის და ის დადის გარშემო შეგიძლიათ
მართლაც ისმენს ყველგან
სწორედ ასე არ არის აქ
განსხვავება რომ გარს sound yeah
yeah სტერეოფონური იღებს უპირატესობა იმ ფაქტს,
ჩვენ მხოლოდ ორ წელიწადში მაინც ვიხარებთ
ჩვენ არ გვჭირდება შვიდი მომხსენებელი
უფლება გვაქვს მხოლოდ ორი ყურები, ასე რომ ისინი დააყენა
ორ მშობლიურ ერთი ყოველ წელს თქვენი
ყურსასმენები და ჩაწერას ისე,
რომ ის იცის ის ფაქტი, რომ თქვენ იცით
წავიდეთ ასე და გესმის სად არის
მოდის თქვენს გარშემო და ეს საოცარი
და ასე binaural აუდიო იღებს უპირატესობა
რომ ეს ასეა ისე, რომ ყველას
შეიძლება ჰქონდეს გამოცდილება, რომ
მაგრამ აქ არ ჰოლა საოცრად თქვენგან
რა მოხდა თქვენს სმარტფონში?
ასევე თქვენ არ აპირებს გაიღვიძოს
მთელი სახლი ახლა, როდესაც თქვენ თამაშობთ
დარბაზის მოვალეობა და ემოციაა
რაღაც უბრალოდ დააყენა თქვენი ყურსასმენები on
და თქვენ ყველა კომპლექტი არ შეამოწმეთ შოუ
შოუ ეპიზოდი ერთი QA და თქვენ ვისწავლოთ ყველა
შესახებ binaural აუდიო მე გავიგე იგი
bionic ხელი, რომელიც ხედავს ობიექტებს და
მყისიერად გადაწყვეტს რა სახის ძალაუფლებას
შემუშავებულია მეცნიერები ა
კომპიუტერი იყენებს კამერის შესაფასებლად
ობიექტის ფორმის და ზომის და შემდეგ
გამოიწვიოს სწორი მოძრაობა აირჩიოს იგი
ტექნოლოგია შეიქმნა საათზე
Newcastle University და უკვე
განიცდის მცირე რაოდენობით ამპუტებში
dr. კნუტ ნაზას უფროსი ლექტორი
ბიოსამედიცინო ინჟინერია უნივერსიტეტში
ნათქვამია, რომ მეინიან ბიონური ხელით
შეუძლია რეაგირება ავტომატურად
შეიძლება ახალი თაობის ნაპერწკალი გამოიწვიოს
პროთეზიკური კიდურები, რომლებიც აწვდიან მას
გამოყენების უნარი არ გამოყენების გარეშე
მათი ტვინის მკვლევართა თქმით, dr.
nassif ან განაცხადა პროთეზის კიდურების
ბოლო 100 წლის განმავლობაში ძალიან ცოტა შეიცვალა
წლის რეაქცია იყო ერთ- ერთი
ხელოვნური კიდურების ძირითადი ბარიერები
ხელი ხელი რეაგირებს ფარგლებში
მილიწამებში და ახორციელებს ოთხი სხვადასხვა
გრაფსი შესაფერისი თასის დასაკრეფად
აკონტროლებენ ტელევიზორის კონტროლს და გატაცებას
ობიექტების thumb და ორი თითით ან
pinched thumb და პირველი თითის ეს
რეალურად სუპერ წარმოუდგენელი პირადად
იმიტომ, რომ მე ჩემი დედა დაიბადა მხოლოდ
ერთი მკლავი უფლება, ასე რომ, ის ნამდვილად არ
აცვიათ პროთეზული კიდური, რადგან იგი
მისი აზრი არ აქვს, რადგან მას
არ ეს ნამდვილად არ არის სუპერ fun
მთელი ბევრი უფლება და და იმის გამო,
ის დაიბადა, რომ ის არ არის
amputee ასე რომ არ მოსწონს არსებობს ბევრი
ისევე როგორც ვფიქრობ, ეს იმუშავებს
სიტუაცია, რადგან მას არ სჭირდება
ნერვის კავშირები ან რაიმე სახის yeah
უცნაური ის, თითქოს ხელი Wow აქვს
საკუთარი გონება და არ იყო სახის რა
მას შეუძლია გააკეთოს yeah თუ მიაღწევთ out თქვენ იცით
შემიძლია ქვეცნობიერად მიაღწიო და აირჩიო
ჩემი ბუდე და იცი, უბრალოდ ხდება
და ეს უბრალოდ ხდება ასე აქვს ხელი
რომელსაც აქვს ტექნოლოგია, რომელსაც შეუძლია გააკეთოს
ეს იგივეა ჩემთან ერთად
ვიფიქროთ იმაზე, რომ მასთან ახლოს მიდიხარ
და მაშინ იცის შესაბამისი
რამე მადლობა გადაგიხადოთ კარგად არ გააკეთებს
განსხვავებულად კარგად yeah რამ off ჩემი
მე და მე გპირდებით, მე არ გავაკეთე ეს
მე გულისხმობდა გაფრთხილებას დარტყმა ჩვენს ღმერთს
იცით, რა ბიჭი okay ახალი კამერა haha მიიღოს
სუნთქვა და ვენუსია არასოდეს შემუშავებული
შვედეთში უფრო სწრაფია, ვიდრე ნებისმიერი ფოტოგრაფია
გადაცემაზე პლანეტაზე
მკვლევარები შვედეთის ლუნდის უნივერსიტეტში
აშენდა გიჟები სწრაფი კამერა, რომელიც შეიძლება
დაიპყრო ხუთი ტრილიონი შემაძრწუნებელი
ფარგლებში წამში ან ერთხელ მაღალი ხუთ
ბრწყინვალე okay ან მოვლენები, როგორც მოკლე, როგორც 0.2
ამ სიჩქარეზე ერთი მეორე ტრილიონობით
შეუძლია სინათლის ვიდეო გადაღება
ფრენა Wow მე ვიცი, რომ მსგავსია
გონება- boggling ჩემთვის ახალი
მაღალსიჩქარიანი ფილმი კამერა მკვლევარები
დაგეგმილი სწრაფი პროცესების გადაღება
ქიმიის ბიოლოგიის და ფიზიკის, რომლებიც
სხვაგვარად შეუძლებელია ხელში
ფოტოები ან ვიდეოები, რომლებიც პასუხისმგებელნი არიან
ამჟამად განვითარებისთვის
გადაღება ვიდეო და გათავისუფლება
რამდენიმე ნიმუში ამ შემოდგომაზე მე შემიძლია
მხოლოდ წარმოიდგინეთ, რამდენად მაგარი იქნება
ვხედავ, რომ თქვენ იცით, თუ კი ბუნება
ფილმები, რამდენი ხანი უნდა გქონდეთ
დაველოდოთ ერთი წამის დროულად გასვლას
ორი ხანგრძლივი საათი და საათი მხოლოდ სანახავად
რა ჩვეულებრივ ხდება ფლეშ მაგრამ
საინტერესოა, რომ ისინი იყენებენ
ბიოლოგიასა და პროცესებზე
ჩვეულებრივ ასე სწრაფად მოხდება, რომ თქვენ
ვერ ვხედავ მათ იმდენად splosions implosions
ჩემი სიყვარული მეცნიერების ძალიან კარგად მადლობა
თვალს ადევნებდი კატეგორიას ხუთივე ნომერში
ნუ დაგავიწყდებათ, რომ მომწონს და გამოწერა
ყველა თქვენი ტექნიკური სიახლე მცირე Linux
კომპენსაცია და უფრო თავისუფალი შინაარსი დარწმუნებული უნდა იყოს
შეამოწმეთ ჩვენი ვებ- გვერდიდან
კატეგორიაში ხუთ სატელევიზიო ნიუსრუმი მე ვარ საშა
Doradus მადლობა საშა ეს არის კატეგორია 5
ტექნოლოგია TV ჩვენი ნახვა კატეგორიაში 5 dot
სატელევიზიო ჩვენ მივიღეთ თქვენი მაყურებლის გვერდის მადლობა
ყველას მონაწილე ჩვენი
კონკურსი, რომელიც ჯერ კიდევ მიმდინარეობს
მოუწოდა კატეგორიას 5 სატელევიზიო საგანძური გულმკერდის
და თქვენ შეგიძლიათ მოიგოთ ნებისმიერი თქვენი საყვარელი
პრიზები გვაქვს გულმკერდის სავსე მექანიზმი
საუბრობდა ეს შოუ წარსულში
ჩვენ ვაპირებთ, რომ ამაზე ლაპარაკი ახლოვდება
მაგრამ ძირითადად გახსნა გულმკერდის თუ
გაიმარჯვებს და თქვენ მიიღებთ აირჩიოს რომელი პრიზი
გსურთ ფეხით მოშორებით ისე, რათა
ყველა ამ კონკურსში მონაწილეობის მისაღებად
უნდა გავაკეთოთ ელექტრონული ფოსტის კონკურსი კატეგორიაში
ხუთი dot სატელევიზიო და როდესაც თქვენ, რომ მხოლოდ
გვითხარით ცოტა თუ რას გიყვართ
შოუს შესახებ და რა მოაქვს თქვენ
კატეგორიაში 5 ტელევიზია ასე sash მე მისაღებად თქვენ
წაიკითხეთ რას აკეთებენ ლიდა ვულკანის წინადადება?
ლიდერი ვულკანი ამბობს, რომ მე ვიპოვე კატეგორიაში 5
სეზონის 6 წლის განმავლობაში Roku- ის ინსტალაციის შემდეგ
მე ვფიქრობ, რომ არ უნახავს ბევრი ცოცხალი
გვიჩვენებს ჩემი სამუშაო გრაფიკის გამო
დრო ახლა მე უბრალოდ უნდა გვახსოვდეს
სწორი დღე მე ნამდვილად მიყვარს დიახ ასეა
რობი უნდა გითხრათ yeah Yeah
მოდი ახლავე იცით სამშაბათს ასე
მრავალი წლის განმავლობაში მე ამის გამოიწვიოს Vulcan შეგიძლიათ გააკეთოთ
რამდენიმე სხვადასხვა რამ, მაგრამ
გამოწერა ჩვენს iCal გაგრძელდება კატეგორიაში
ხუთი ტელევიზია და დააჭირეთ ჩვენს კალენდარში ან
სწრაფი ლინკი cat5 dot სატელევიზიო slash
კალენდარში და რომ მოგაწვდით ჩვენს
google კალენდარი და შეგიძლიათ გამოიწეროთ
და გაფრთხილებთ, რამდენად მაგარია ეს
ძალიან მაგარი იოლი გზა ჩვენ გავაკეთეთ
julie de volcán ასევე ამბობს, მე ნამდვილად მიყვარს
შოუ, რადგან იგრძნობა და
შეგახსენებთ თექვსმეტი ხაზის BBS- ს
მე ვიყავი წევრი უკან დღეში
Wow დიახ სტატისტიკა და ვისაუბროთ ტექნიკით
imputing
თქვენ არ აჩვენებ რაღაცას
თქვენ ნამდვილად აკეთებთ ამას, რომელიც მოიცავს
ჩავარდნებს ის მოგვიტანს უკან
აჩვენეთ, რომ არასდროს არასდროს ვერასოდეს მოხდება
მოხდა ისე, დარწმუნებული ვარ , ზოგიერთი მაყურებელი
განიცდიან იგივე მარცხი და მაშინ
გაასწორონ ის და მიიღოთ გარშემო ის რატომღაც ეს
დიდი შოუ და თქვენ ყველა ძალიან
მსგავს ადამიანებს მადლობას გიხდით ტაილანდში
ადამიანები გადააქვთ და მთავარია თქვენთვის
ისმის მათი კლავიატურა, რადგან ისინი იყენებენ
ლეპტოპი და ჩამონტაჟებული მიკროფონი, რომელიც იღებს
ყველა მექანიკური ხმის სისტემა ხდის
yeah არა მარტო მოუსმინეთ წინადადებებს
მაგრამ თქვენ კი ითხოვენ კავშირი ნებისმიერი
კავშირი შეგიძლიათ მიიღოთ მთელი წყალობით
ეკიპაჟი და შეინარჩუნეთ დიდი სამუშაო
მადლობა ჯულია Vulcan Inc საკმაოდ ლამაზი
კარგია, რომ თქვენ გასაოცარია
Henry იქ ერთი Mehran Morissette
შეიძლება თუ არა, რომ ერთი მე დარწმუნებული ვარ შეუძლია
ჰეი როდ ჯდომა მოდით ვნახოთ ის უფრო მაღალი თუ როგორ
თქვენ აკეთებთ იქ კარგი კარგი
რომ ნახოთ, ისე, რომ რონ ამბობს მაქვს
იყო დიდი გულშემატკივარი კატეგორიაში 5 ტელევიზორი
შოუ გასაოცარია, რომ რა მადლობა გადაგიხადოთ ასე
მრავალი წლის განმავლობაში, ახლა კი ჩემი მეუღლე სარგებლობს
შოუ განსაკუთრებით მას შემდეგ, რაც ეპიზოდები
შენ და საშა ნება მათ გააკეთეს
Raspberry Pi ისე მოსწონს ყველა თქვენი წლიდან
ბიჭები, როგორიცაა მკაცრი, რომ yeah რადგან yeah
იმიტომ, რომ ამბობს ჩემი შვილიშვილი და მე
მუსიკის ჩვენი მუსიკა ფუნქცია, რომ უფლება
მუსიკა სერვერზე უკან, როდესაც ya
ვიცი, რადგან რონი ამბობს ჩემი შვილიშვილი და
მე ასევე დიდი გულშემატკივარი pixels shadow
ახლა okay მადლობა თქვენ ამაღამ ერთ
ჩვენი შოუები იმ თქვენგანს, ვინც არის
yeah on კატეგორიაში-ხუთი ქსელი დიახ
hmm მთელი ქსელი შოუები მადლობა გადაგიხადოთ
და mangofox Emma T მე ვმუშაობ
შეცვლის ჩემი მთავარი desktop კომპიუტერი - ბუმი
- გასაოცარია
მე უბრალოდ უნდა ვიყიდო სხვა მყარი დისკი
სარეზერვო ჩემი მონაცემები მე ასევე მუშაობს
გამოყენებით ჟოლო Pi როგორც ღია VPM
სერვერზე რომ მაგარი პროექტები yeah მოდით ჩვენთვის
ვიცი, როგორ მიდის გზა ჩემი ცოლი
და მე, როგორც patreon დიდი მადლობა
მადლობა, თუ როგორ შოუ და ცოლი
ყველას, მე კი მოათავსე შენი
შვილობილი ბმული - ცარიელი ჩემს კომპიუტერში
ადვილია ყოველ ჯერზე მე შეკვეთა რაღაც
ეხლა Amazon ერთხელ მადლობა გადაგიხადოთ იმდენად მე
ვფიქრობ , რომ თავდაპირველად დაკავშირებულია
წინააღმდეგობის გაწევა Yeah შვილობილი ბმული Amazon
yeah რადგან არსებობს როგორც დიდი ცარიელი in
სკრიპტი ახლა მშობლად ვარ გარეთ
bluing ქაშის იგი არევა იგი Tommy
um ასე რომ მე უბრალოდ უნდა ჩანაწერი
შემოსავალი მე მიყვარს თქვენი შოუ ყველა
ყველაფერი, რაც თქვენ ბიჭები გავაკეთოთ ტომი და
როგორ შოუ გაუმჯობესდა წლების განმავლობაში
და თქვენი ახალი თანამფლობელი 1000 უბრალოდ ასეა
მაგარი სასიამოვნოა დღეს უბრალოდ არ გიხდით მადლობას
მადლობა კაცი და ჩვენ გამოგრჩეთ ჯეფ ჯეფ
იმედია, მალე ის დაბრუნდება ჯეიმს
გეგმავს მასზე yeah არ აღელვებს
ჯეფი არ წავიდა სადმე არ იცით
ის აქ არის ის, რომ ის უხილავია
cloaking რამ ახლავე um ჩვენ მენატრება
ჯეფი მაგრამ ჩვენ განსაკუთრებით გვიყვარს საშა
საშა ყველა სიყვარულისა და მადლის მიღებაა
კარგი, მაგრამ არ არ დიდი მადლობა
ბიჭები, როგორც ეს მართლაც ნამდვილად ნიშნავს
ბევრი და მადლობა თქვენი კომენტარი
ჩემს შესახებ რატომაც ასეა აქ
მადლობა იმდენად გაგზავნის თქვენს
თქვენი კონკურსის ჩანაწერები კვლავ გააგრძელებენ მათ
კონკურსში კატეგორია 5 სატელევიზიო ჩვენ
მიღების დიდი სია ეგ რომ აქვს
კვალიფიციური ამ კონკურსში და საკმაოდ
მალე ჩვენ ვაპირებთ ხატვის ნახაზი
იმდენად, რომ ნება მოგეცათ, რადგან
ხალხი ვიწყებთ ითხოვენ კარგად, როცა არის
ფაქტობრივი შესვენების ზუსტად და რომ
ახლა მოდის მხოლოდ რაღაც ელოდება
პროდუქტის, რომელიც არის ტრანზიტის ასე ერთხელ
ეს ყველაფერი აქ არის
მაშინ ჩვენ დაგვჭირდება დაგროვება
ასე რომ ზოგიერთი პროდუქტი ჯერ არ არის
ფიზიკურად მზად უნდა გადაეცეს ასე
ჩვენ მხოლოდ ელოდება ყველა ჩამოვა
ერთხელ აქ ის არის, როდესაც ფრედ არის
ვაპირებთ, რომ ჩვენ ვაპირებთ
ვცხოვრობ, ჩვენ ვაპირებთ ცოცხალი გავაკეთოთ
არსებობს ცოტა სიურპრიზი
ასე რომ თქვენ აპირებთ მხოლოდ მსახიობი
თქვენი ბიულეტენი და დარწმუნდით, რომ უყურებთ მას
კარგად იქნება კარგი ნამუშევარი სუპერ გონება
კარგია, რომ აქ კიდევ ერთი გვაქვს
ისევ ლურჯი მელნის რობი არ არის
სასაცილო და მე ვაპირებ ცდილობენ რკინის ნებისმიერი
ამ კარგად okay
კითხვა ვგულისხმობ აქ, რომელიც ლურჯი მელნისაა
მე ვხედავ და ვხედავ, მაგრამ არა მაქვს
ხელმისაწვდომობა და ამიტომ მე რეალურად აპირებს
გახსენით ეს ჩემს ეკრანზე, რადგან მე
ვიცი, რომ იქ იჯდა და იქ
არის ლურჯი მელნის f8 ტომი ამბობს Oh ჩაი სმიტი
ჩემი ტესტიდან დიახ
მე knit oh, რომ მე
oh ასე რომ ეს არის MH Tommy from YouTube ასე
ჩვენ გავიგე, რომ სახელი ბევრი დრო დიახ
ნაღმი ტესტი ჩვენ ბევრჯერ გვესმის
ასე რომ საინტერესოა არა ის, რომ თქვენ
ვიცით, რომ ჩვენ ყოველთვის არ ვუკავშირდებით კავშირს
თუ YouTube- ზე ხარ უყურებთ
სხვადასხვა შოუები თქვენ სათამაშო ნაღმების ტესტი
და გვაქვს ყველა ეს სხვადასხვა სახელები
და ამიტომ ჩვენ ვცდილობთ , რათა კავშირი ასე
მადლობა გადაგიხადოთ გაწმენდის, რომ up
და ასევე ამბობს yep მე ბიჭი და მე knit
ძალიან მაგარი მწვავე yeah შეიძლება ყოფილიყო
მელოტი ქალბატონიც
მე მიყვარს თქვენ გაგზავნილი თქვენ უნდა იყოს
რა მოსწონს beanie ან რაღაც მოსწონს
დიდი r4 როდ მჭირდება nightcap რომ
იყოს ფანტასტიური მხოლოდ დამეხმარება ძილის ეს
ცოტა ხანს მოხდება ცოტა ხანში
სუპერ დუპერი სიყვარულისას, როდესაც ხალხი წერენ
დიდი მადლობა ყველას მადლობას
მონაწილეობის საღამოს შოუში
აქ ჩვენთან ერთად chatroom ეს ასეა
სასიამოვნოა , რომ შენ არ მინახავს
კითხვები მე ვნახე წყალდიდობა
შეტყობინებები, რომლებიც აპირებს, რომ ეს ასე დიდი
დაინახონ ყველას და ძალიან მაგარი ახლა
ჩვენ გვყავს პროდუქტი მოუწოდა NEMS, რომ არის
Nagios საწარმოს მონიტორინგის სერვერი
გახსოვთ, რომ დაახლოებით ექვსი თვის განმავლობაში
წინ და ვიცი, რომ ეს არის
ექვსი თვის გათავისუფლების ციკლი
MEMS იყო ნაჩვენები შოუ ახლა სახელები
1.2 გამოვიდა და საბოლოო სახით
მოულოდნელი შეცდომის დაფიქსირება ეტაპი, რადგან არსებობს
იყო პატარა საკითხები გარეთ კარიბჭე მაგრამ
ჩვენ ვმუშაობთ მათ მეშვეობით და რომ
Namus მართლაც მართლაც მაგარი თუ გინდა
მონიტორინგი თქვენი სახლის სერვერზე თქვენი თქვენი
კომპიუტერის ქსელი თუ გსურთ
ჩააბარეთ საწარმოს დონეზე
მონიტორინგი ასობით და ასობით
კომპიუტერები თუ ხისტი მაგნიტური დისკებია
ვერ ან თუ CPU დატვირთვა ძალიან
მაღალი ან ბეჭდვითი spooler Tsar ჩამოიშალა
და ყველა ამ სახის პერსონალის მხოლოდ არის
ოცნება IT მენეჯერებისთვის ე.წ.
შეგიძლიათ იპოვოთ იგი ჩემს ბლოგზე მელოტიდან
comm slash NEMS
და ems და რომ რეალურად გადის
ჟოლო Pi 3 ოჰ, ეს მთელი
საწარმო სერვერი მონიტორინგისთვის
ყველაფერი მუშაობს PI ამ იწყებს
ხმის ნაცნობი ხომ არ მუშაობს
კარგი იყო მაგარი cool
მაგრამ 1.2 არის უზარმაზარი გაუმჯობესება 1.1
იმდენად მუშაობა შევიდა მას ძალიან ძალიან ვარ
აღფრთოვანებული ამის შესახებ
და საზოგადოების რეაგირება ასევე
კარგად ასე შეამოწმეთ იგი out მელოტი Nerd comm
slash NEMS და იყოს მავიწყდება, რომ ჩვენ ვართ
მხოლოდ პროცესში cooking up
ინტერვიუ ისე, რომ ჩვენ შეგვიძლია ვისაუბროთ
ორიგინალური დეველოპერი NatGeo ჯაშუში და
ჩვენ ვაპირებთ, რომ იყოს პრემიერა MEMS 1.2 წლის
შოუ უახლოეს კვირებში ასე რომ ჩვენ
ნამდვილად აღფრთოვანებული, რომ მე მიყვარს აკეთებს
PI თვისებები და გვიჩვენებს off ზოგიერთი
მაგარი რამ, რასაც აქაც გავაკეთებთ
და ეს არის თავისუფალი პროდუქტი, ასე რომ ჩვენ არა მხოლოდ
თავისუფალ ტელევიზორს მივცეთ თავისუფლება
distros და freezers პერსონალის ისევ ის არის
ეს არის ის, რაც ჩვენ გვსურს გავაკეთოთ გარშემო აქ
და ვაფასებ ყველას, ვინც გადაწყვეტს
გააკეთე იგივე და დავუბრუნდეთ შოუს
და ასე არ შეგვიძლია ამის გაკეთება
დიდი მადლობა და თქვენ
უბრალოდ თვალს ასევე yes მადლობა, მაგრამ
ეს ყველაფერი ჩვენ შეგვიძლია
მჯერა, როგორ საათი წასვლა ასე სწრაფად
ამ საათში, მაგრამ მაშინ, როდესაც მე ვარ სამუშაო OH მე
ვიცი რა არ ვამბობ, ან თუ მე ვარ
planking თუ ვარ დარბაზი და ისინი
შეწყვიტოს 100 მილიონი წლების თამაში
yeah yeah თქვენ თამაშობთ ერთი წუთი და
ის გრძნობს, რომ ეს ოთხი საათია, თუ გქონდათ
კამერა, რომელიც შეიძლება გადაღება trillions
ფარგლებში წამში, მაშინ შეიძლება მას
ჰგავს თქვენ ფიქრი საათში
მილიონი წლის განმავლობაში დავიწყე
სასწრაფოდ მე თქვენ ფიცარი თქვენ
ოდესმე გავაკეთოთ oh yeah oh yeah მე ქვემოთ
იქ და დავიწყებ planking და მომწონს
ფარგლებში მე ვიტყოდი ოთხი წამი მე
დაუყოვნებლივ დაიწყე მთელი ჩემი სხეული
shakes როგორც მე ვიბრაციული, რადგან ჩემი
კუნთების არ არის უკვე მიენიჭა მე ვარ
planking ერთი იმ ვიბრაციული
gyrating მოსწონს rodeo ცხენები მაგრამ აქ თუ
ისინი ცდილობენ მას მისაღებად მიზნით ეს მოსწონს
მაგარი სხეულის სასამართლო, როგორც ეს ძირითადია
ძალა ის სახის მოსწონს იჯდა- up
Photoshop
ეს ბიძგი- up პოზიცია ისე, როგორც თქვენ მიიღებთ
ზოგიერთი მხრის პერსონალის მიმდინარეობს ეს
სერიოზულად ინტენსიური მხოლოდ დახვეწილი ეძებს
გადაადგილება სრული სხეულის ფიტნეს მე გამოიყურება
დიდი ფიცარი პოზიცია საშა მადლობა
თქვენ წვერი რომ მოდის
კატეგორიაში 5 სატელევიზიო ნომრები შემთხვევითი სპეციალური ჩვენ
ვაკეთებთ იმასთან yeah როდესაც Dada
craze მოსწონს რამდენიმე წლის წინ - yeah კარგად
ახლა ჩვენ წასვლა უცნაური განაცხადა, რომ ეს არ არის ის, რაც
მე ვაკეთებ უკან დახევას თქვენი bra საუკეთესოებში
შენობები ან არაფერი რამეთუ და მადლობა
თვალს
ეს ყველას უყურებს და მე ვნახე
ველით მომავალ ოთხშაბათს
ჰო
[მუსიკა]